## Домашнее задание

### Задача 1
Написать метод, принимающий на вход строку. Метод должен вывести на экран число, соответсвующее количеству символов в строке.
_Например:_ Если в метод пришла строка "hello" - метод должен вывести число `5` (так как в строке hello 5 символов)

### Задача 2
Написать метод, принимающий массив целых чисел и распечатывающий массив в обратной последовательности.
```none
{1, 4, 3, 6, 7} -> распечатывает [7, 6, 3, 4, 1]
```

Перегрузить метод, если в него приходит индекс, то часть массива слева до этого индекса распечатывается в обычном порядке, а начиная с этого индекса в обратном:
```none
{1, 4, 3, 6, 7} + индекс 2 - > распечатывает [1, 4, 7, 6, 3]
```

Еще одна перегрузка: метод принимает массив и булевый флаг. Если флаг == true -> печатает массив в обратном порядке Если флаг == false -> печатает массив в прямом порядке

### Задача 3
Написать метод, принимающий на вход целое число. Метод должен вывести на экран 2 в степени этоЧисло
_Например:_ Если в метод пришло число 3 - метод должен вывести число `8` (так как 2 в степени 3 = 8)
_класс Math для нахождения степени числа использовать **нельзя** ;)_

### Задача 4*
Заполните массив 50 случайными числами от 1 до 100. Программа должна найти, и вывести на экран все простые числа. Посчитайте сколько получилось таких чисел в массиве. Простое число - число, которое делится на цело только на 1 и само себя.
Пример простых чисел: 3, 5, 7, 11, 13 и т.д.

### Задача 5*
Написать программу, выводящую на экран треугольник, состоящий из цифр от 1 до 6 такого вида:
```none
1
12
123
1234
12345
123456
```

### Задача 6
Написать метод, который принимает массив строк. Вывести на экран все символы самой длинной строки из массива.
Пример:
```none
{ "One", "Two", "Twenty" } ->

T
w
e
n
t
y
```
