## Домашнее задание

### Задача 1
Необходимо написать программу, которая предлагает пользователю ввести число на выбор: 1, 2 или 3.
Программа должна сказать, какое число ввёл пользователь: `Один`, `Два`, или `Три` (текстом)

### Задача 2
1. Запишите в 4 переменные случайные числа от `0` до `100`.
2. Выведите все 4 числа на экран.
3. Программа должна определить **максимальное** из этих четырех чисел и вывести результат на экран.
```none
Output:
Максимальное число: 33
```

### Задача 3*
1. Программа предлагает пользователю ввести четырехзначное число.
2. Ввод осуществляется только в формате строки (`String`).
3. Если введенное значение не является четырехзначным числом, должно выводиться сообщение об ошибке, и программа завершает работу.
4. Проверить, является ли число "счастливым билетом". Для этого нужно сравнить сумму первых двух цифр с суммой последних двух цифр.

Примеры:
- Число 1450 -> (1+4) = 5; (5+0) = 5; 5 равно 5 - число счастливое.
- Число 1654 -> (1+6) = 7; (5+4) = 9; 7 не равно 9 - число НЕ является счастливым.

---

### Задача 4
Напишите программу с использованием оператора `switch`:
Программа просит пользователя ввести число от 1 до 7. Если число равно 1, выводим на консоль "Понедельник", 2 — "Вторник" и так далее. Если 6 или 7 — "Выходной".

### Задача 5*
Используйте оператор `switch` для решения задачи:
Ваш ребенок принес оценку за контрольную работу по математике. В школе 12-балльная система. Запишите в переменную случайное число от 0 до 12.
Вы разрешаете ребенку смотреть телевизор **не более 60 минут в день**. На сегодня у него осталось 45 минут.
- Если оценка от 10 до 12 баллов: скажите ребенку, как вы рады, и добавьте к оставшемуся времени 1 час.
- Оценка от 7 до 9 баллов: похвалите ребенка и добавьте 45 минут.
- Оценка от 4 до 6 баллов: нейтрально отнеситесь и добавьте 15 минут.
- Оценка 3 балла: огорчитесь и вычтите 30 минут.
- Оценка меньше 3 баллов: запретите телевизор на сегодня.
  Выведите на экран оставшееся время для просмотра ТВ.

P.S. Проконтролируйте, чтобы ребенок не смотрел ТВ больше 60 минут в день.
