## Домашнее задание

### Задача 1
Дополните Класс "Калькулятор" из предыдущего домашнего задания.
Класс `Calculator`, который будет предоставлять
- базовые арифметические операции: сложение, вычитание, умножение и деление (сделано в прошлом ДЗ)
- Вычисление длины окружности и площади круга по ее радиусу

Класс должен содержать:
- Статические методы для каждой математической операции, принимающие два аргумента и возвращающие результат операции ((сделано в прошлом ДЗ))
- Методы для вычисления длины окружности и площади круга, принимающий радиус и возвращающий результат.
- Константу (число Пи)

### Задача 2
Неизменяемая переменная
- Объявите переменную `final int MAX_USERS = 100;`.
- Попробуйте изменить значение `MAX_USERS` в коде после её инициализации.
- Объясните, что произошло при попытке изменения значения.

### Задача 3
Неизменяемый объект
Создайте класс `ImmutablePoint`:
- Объявите `final` поля `x` и `y` типа `int`.
- Инициализируйте их через конструктор.
- Попытайтесь создать методы-сеттеры для изменения значений x и y.
- Объясните, почему значения полей не могут быть изменены после создания объекта.

### Задача 4*
`final` параметр метода
- Напишите метод `printMessage(final String message)`, который выводит сообщение на экран.
- Попробуйте изменить значение параметра `message` внутри метода.
- Объясните результат и поведение компилятора.

### Задача 5
- Создать 5 объектов класса Dog (из предыдущего ДЗ) со случайным прыжком от 30 до 80
- Создать массив "барьеров" на 7 значений. Заполнить массив случайными значениями от 70 до 170.
- Каждая из собак должна по очереди попробовать преодолеть каждый барьер из массива барьеров.
- Посчитать и вывести на экран сколько барьеров удалось преодолеть каждой собаке
