## Домашнее задание

### Циклы

#### Задача 1
Найдите произведение всех чисел от 1 до 15 включительно.
Результат выведите на экран

#### Задача 2
Используйте цикл `while` для решения задачи:
Распечатайте 10 строк: "Task1", "Task2", ..., "Task10".

#### Задача 3
Используйте цикл `while` для решения задачи:
Распечатайте все числа от 1 до 100, которые делятся на 5 без остатка.

#### Задача 3.1*
Распечатайте первые 7 чисел от 1 до 100, которые делятся на 5 без остатка.

#### Задача 4
Напишите программу, которая просит пользователя ввести слово "hello". Если пользователь вводит правильное слово, программа благодарит его и завершает работу. Если вводится неправильное слово, программа продолжает запрашивать ввод, пока не будет введено правильное слово.

_Дополнительно_: Подсчитайте количество попыток, потребовавшихся для ввода правильного слова, и выведите это количество на экран.

#### Задача 5*
Программа запрашивает у пользователя ввод произвольного числа. Вывести сумму цифр этого числа.

Пример:
```none
567432 -> 5+6+7+4+3+2 -> 27
```

### Массивы

#### Задача 6
Создать массив целых чисел произвольной длины от 5 до 15. Заполнить массив случайными значениями от -50 до 50.

Вывести на экран:
- Минимальное значение в массиве
- Максимальное значение в массиве
- Среднее арифметическое всех значений в массиве

#### Задача 7
Дан массив целых чисел. Поменять местами элементы с максимальным и минимальным значениями.
Пример:
```none
{ 5, 6, -25, 0, 31, -15 } -> { 5, 6, 31, 0, -25, -15 }
```

#### Задача 8*
Написать метод, который принимает массив строк. Вывести на экран все символы самой длинной строки из массива.
Пример:
```none
{ "One", "Two", "Twenty" } ->

T
w
e
n
t
y
```
