## Домашнее задание

### Задача 1
Неявное преобразование `int` в `double`.
Напишите программу, которая:
- Объявляет переменную типа `int` и присваивает ей значение `10`.
- Присваивает значение этой переменной в переменную типа `double` с именем `myDouble`.
- Выводит значение `myDouble` на экран.
  **Ожидаемый результат:**
```none
Значение myDouble: 10.0
```

### Задача 2
Явное преобразование `double` в `int`
Напишите программу, которая:
- Объявляет переменную `double` с именем `myDouble` и присваивает ей значение `5.99`.
- Преобразует `myDouble` в `int` с помощью явного преобразования и сохраняет результат в переменную `int` с именем `myInt`.
- Выводит значение `myInt` на экран.
  **Ожидаемый результат:**
```none
Значение myInt: 5
```

### Задача 3*
Потеря данных при преобразовании.
Напишите программу, которая:
- Объявляет переменную `long` с именем `bigNumber` и присваивает ей значение `15000000000` (15 миллиардов).
- Преобразует `bigNumber` в `int` с помощью явного преобразования и сохраняет результат в переменную `int` с именем `smallNumber`.
- Выводит значение `smallNumber` на экран.
  **Обратите внимание на полученный результат и подумайте, почему он отличается от ожидаемого.**

### Задача 4*
Напишите программу на Java, которая преобразует ваше имя, записанное **маленькими** буквами, в верхний регистр.
Для каждой буквы имени создайте отдельную переменную типа `char`, инициализированную соответствующей буквой в нижнем регистре.
Затем преобразуйте каждую букву в верхний регистр, используя **только арифметические операции** (без использования библиотечных функций), и выведите результат.
Пример программы:
```java
public class Main {
    public static void main(String[] args) {
        char ch1 = 'h';
        char ch2 = 'a';
        char ch3 = 'n';
        char ch4 = 'n';
        char ch5 = 'a';

        // Ваш код
    }
}
```

**Output:**
```none
HANNA
```

**Пояснение:**
- Переменные `ch1`, `ch2`, `ch3`, `ch4` и `ch5` должны быть преобразованы из нижнего регистра в верхний с использованием только арифметических операций.
- Вывод результата должен быть в виде строки с именем в верхнем регистре.
